Sistema operacional utilizado durante o desenvolvimento: Windows 11 versão 22H2 compilação 22621.674
com subsistema Linux da distribuição Ubuntu 20.04.5 LTS, com kernel na versão 5.10.16.3-microsoft-standard-WSL2.

Compilador utilizado durante o desenvolvimento: gcc (Ubuntu 9.4.0-1ubuntu1~20.04.1) 9.4.0.


Sobre o arquivo passeio.h:

    Para a maioria das casas, o caminho é encontrado na primeira tentativa, sem a necessidade da realização de backtrackings.
A exceção é a casa na linha 6 e coluna 5, que realiza 46 backtrackings.
    O arquivo "passeio.h" possui comentários por toda a sua extensão, explicando o funcionamento do programa. Para verificar
como o programa está funcionado, é possível, ao final do loop while da função passeio, descomentar uma linha que imprime
a matriz a cada movimento. Recomendo rodar o programa em um debugger com um breakpoint nessa linha para que seja visualizada
cada modificação.
